---
title: "Vampire Lord"
slug: /vampire-lord
---
> 🇰🇷 한국어 버전 — <a href="/rpg-mo-wiki/vampire-lord">see the English page</a>

Walco 46, 75

## Loot

| \[\[File:&#123;&#123;&#123;Name}}}.png|32px|link=\]\] | \[\[&#123;&#123;&#123;Name}}}\]\] | ?% | Value}} |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| \[\[File:&#123;&#123;&#123;Name}}}.png|32px|link=\]\] | \[\[&#123;&#123;&#123;Name}}}\]\] | ?% | Value}} |
| \[\[File:&#123;&#123;&#123;Name}}}.png|32px|link=\]\] | \[\[&#123;&#123;&#123;Name}}}\]\] | ?% | Value}} |
| \[\[File:&#123;&#123;&#123;Name}}}.png|32px|link=\]\] | \[\[&#123;&#123;&#123;Name}}}\]\] | ?% | Value}} |
| \[\[File:&#123;&#123;&#123;Name}}}.png|32px|link=\]\] | \[\[&#123;&#123;&#123;Name}}}\]\] | ?% | Value}} |
| \[\[File:&#123;&#123;&#123;Name}}}.png|32px|link=\]\] | \[\[&#123;&#123;&#123;Name}}}\]\] | ?% | Value}} |
| \[\[File:&#123;&#123;&#123;Name}}}.png|32px|link=\]\] | \[\[&#123;&#123;&#123;Name}}}\]\] | ?% | Value}} |

| \[\[File:&#123;&#123;&#123;Name}}}.png|32px|link=\]\] | \[\[&#123;&#123;&#123;Name}}}\]\] | ?% | Value}} |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
